# JsDoc

JSDoc — генератор документации в HTML-формате из комментариев исходного кода на JavaScript. 
Синтаксис JSDoc похож на синтаксис Javadoc, который используется для документирования кода на Java, 
но предназначен для работы с языком JavaScript, который является более динамичным, и поэтому JSDoc 
не совместим с Javadoc. Как и Javadoc, JSDoc позволяет программисту создавать доклеты и теги, 
которые могут быть выведены в файл, например HTML или RTF.

## Ссылки

[EN: Домашняя](https://jsdoc.app/)

[RU: WIKI](https://ru.wikipedia.org/wiki/JSDoc)

[RU: 2024-08-14; Генерация документации с использованием JSDoc](https://habr.com/ru/articles/572968/)